有抽屉的地方里面一定有东西，能打开的东西，比如机关盒，比如书杂志光盘盒等等，里面也都有东西。
如果有的东西看上去和平时不太一样，里面往往藏着东西或者线索。
但有的东西看上去很普通，但是既然在密室中出现，很可能里面也藏着东西，特别是墙上的画，壁纸，桌上的照片，一张破纸的背面什么的。
室外是不会有东西的，比如密室有窗户是不用打开的；暖气空调电闸箱等等室内必备的设备上是不会有东西的，
大沙发大柜子下面一般没东西，店主也不希望来回挪动它们；
天花板上一般也没东西，店主也不希望客人在密室里摔着；注意地板有时候是有暗格的，找到打开有惊喜！
钥匙当然是开锁的。各种灯的作用大家应该研究一下，比如看到紫光灯，就是能找到肉眼看不到的字，如果屋子里有灯的开关而灯开着，记得关上试试，有的东西是在黑暗中才出现的。
还有吸铁石，就要哪里可以吸出东西。如果发现拼图，那就努力再找其他拼块，一定是要找全都拼起来的。
有时候会出现很奇怪的东西，比如水，那通常是倒到哪里增加重量或者在哪喷一下有红外线出现。
看到室内有电子产品就记得找开关，电视电脑等等里面都有线索。还有一些平时没见过的东西，不知道怎么用，有时候是和微信一个作用的――摇一摇。



钥匙当然是开锁的。各种灯的作用大家应该研究一下，比如看到紫光灯，就是能找到肉眼看不到的字，如果屋子里有灯的开关而灯开着，记得关上试试，有的东西是在黑暗中才出现的。还有吸铁石，就要哪里可以吸出东西。如果发现拼图，那就努力再找其他拼块，一定是要找全都拼起来的。有时候会出现很奇怪的东西，比如水，那通常是倒到哪里增加重量或者在哪喷一下有红外线出现。看到室内有电子产品就记得找开关，电视电脑等等里面都有线索。还有一些平时没见过的东西，不知道怎么用，有时候是和微信一个作用的――摇一摇。